# MysteryBox

Java.SE.01.OOP

Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

1.	Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
2.	Использовать возможности интерфейсов Java (множественное наследование).
3.	Использовать возможности Enum.
4.	Использование внутренних классов.
5.	Каждый класс должен иметь исчерпывающие смысл, название и информативный состав.
6.	При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
7.	Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
8.	Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным.
9.	Широкий ассортимент типов данных, различный уровень доступа к полям и методам, использование статических полей и методов, констант приветствуются.
10.	Добавить комментарии в программу в виде /** комментарий */ 
(c использованием дескрипторов вида @param, @return при необходимости в описании методов), извлечь эту документацию в HTML-файл и просмотреть полученную страницу Web-браузером.


У девочки есть  безразмерные листы пленки и бумаги. Из них она может вырезать различные геометрические фигуры (круг, прямоугольник, квадрат, равносторонний треугольник), причем из одних фигур можно вырезать другие. Еще у девочки есть набор красок. Бумажные фигуры можно красить, но только 1 раз. Фигуры из пленки красить нельзя. Все фигуры можно складывать в коробку и доставать из нее (как поодиночке, так и пачками). 
Умная коробка может выдать девочке фигуры только одного заданного типа, только одного заданного материала, посчитать общую площадь всех фигур.
Очень умная коробка помнит последовательность событий, которые с ней происходят, и может в любое время эту последовательность рассказать.


